*** ENLACES *********

    https://apolo.dreamhosters.com/

    https://boxicons.com/
    https://www.youtube.com/watch?v=pfaSUYaSgRo&list=WL&index=630&t=33s
    https://www.youtube.com/watch?v=UpkEANWC2Ms&list=WL&index=684&t=127s

    https://www.youtube.com/watch?v=wEfaoAa99XY&list=WL&index=775
    https://youtu.be/uy1tgKOnPB0?si=S6qT80hs82c6A1BJ
    https://github.com/soyerno/pyhoot

    https://ourcodeworld.com/articles/read/544/top-5-best-framework-agnostic-javascript-slider-libraries#:~:text=Top%205%3A%20Best%20Framework%20Agnostic%20JavaScript%20Slider%20Libraries,Github%20...%205%205.%20Tiny%20Slider%20Github%20
    http://www.bchanx.com/slidr
    https://www.countryflags.com/brazil-flag-image/
    https://codeshack.io/dynamic-select-images-html-javascript/#full-source-code
    https://dmitripavlutin.com/6-ways-to-declare-javascript-functions/

*** PENDIENTES *********

    .- Receta HTML.
    .- User profile HTML.
    .- Settings HTML.
    .- Search HTML.
    .- Shoping list HTML.
    .- Errores HTML.
    .- Mensajes HTML.
    .- Validaciones forms y mensajes de error.
    .- Validaciones. onexit cambiar los estilos.

    .- Corregir los pixeles al redireccionar a los forms.
    .- Reset forms.
    .- Register form traucir al español el ok cancel del dialogo de confirmación.
    .- Validación regex email Login, Register y Newsletter.
    .- Tipificar el campo password y usar un regex.
    .- Al hacer sticky el header mover hacia abajo el div home_content así se ve bien la barra de scroll.
    .- Page loader como el Top
    .- Bajar todas las librerias y CSS al proyecto local. Segunda entrega por boxicons.
    .- Variables para los colores y, tal vez, tamaños del menú.
    .- Comprimir archivos para la entrega final. Source code legible en GIT.
    .- En lugar de usar font-weight, probar los distintos tipos de fuentes de Google Fonts.
    .- Hacer el sitio múlti-lenguajes.
    
    .- Sacar la variable global country y encontrar otra forma de validación más prolija.

    .- Favicon
    .- Checkbox a la izquierda del label
    .- Pagina de recetas
    .- Animaciones botones del menu al estar colapsado
    .- Ver si conviene desplegar tooltip con el menu colapsado
    .- Spans de validaciones JS
    .- Sacar validaciones HTML y hacer todo por JS y backend
    .- Agregar circulo de carga con delay a los posteos
    .- Hacer el menu siempre visible en el top
    .- CSS para celular y tablet
    .- Footer animado
    .- Poner más a la dercha el botón menú del header y hacerle onhover a ambos
    .- Funcion JS para enviar cada form y logout
    .- Paginas de error por defecto
    .- En el CSS laptop abrir el menu por default
    .- CSS celular landscape. Atrapar evento al rotar.
    .- Incorporar animaciones CSS. Por lo menos al gato del menú. Botones tb.
    .- Concentrarse primero en las consignas del tp y luego los agregados
    .- Repositorio GIT ya!
    .- Delegar redacciones o usar Lorem ipsum.
    .- Al hacer click en el profile, ir a la configuracion.
    .- Modo oscuro.
    .- Seccion under construction para opciones escalables
    .- Login con Google y Facebook. Integrar Firebase.
    .- Web scarpping de recetas.
    .- Dimensionar imagenes segun view port.
    .- Fancy Dropdown.
    .- Hacer una funcuón de validación genérica de formularios.
        Se puede hacer un array y una validacion general. Array.every()
            https://dev.to/devsmitra/28-javascript-array-hacks-a-cheat-sheet-for-developer-5769
    .- Implementar la etiqueta fieldset.


***

primary
secondary
tertiary
quaternary, quartary
quinary
senary
septenary
octonary
nonary
decenary
undenary
duodenary
